downloaded from http://www.podnapisi.net/
Translated by : Mr.Froddo
Mobil ini nyaman Sekali dikendarai.
Nyaman memang./
Ya.
Seperti mengendarai diatas
bokong malaikat.
Andai aku bisa menjual
mobil seperti ini.
Aku bahkan tak akan
menyisakan stoknya.
Apa kalian tahu ada
berumur antara 15 sampai 18?
Ada 4 SMA disini.
3 sekolah swasta.
Bagus. Rata-rata pendapatannya
melebihi $100.000.
Berapa banyak sekolah?/
Sepertinya aku akan mendapatkan
sayapku kembali.
Kita akan membuat kerusakan
di kota ini.
Bagaimana menurut kalian, anak-anak?
Dan kita sampai./
Menurutku ini bagus.
Mick./
Aku saja.
Ini rumahnya?
Wow. Besar juga.
Ya, bagus banget./
Cepat, cepat.
Oke, aku rekam videonya./
Ayo rekam.
Oh. Hei, pak,
bisa tolong sebentar?
Tentu./
Cuma ingin rekam video.
Tak masalah./
Gampang. Ini viewfinder-nya.
Tekan tombolnya.
Aku akan kirimkan video ini untuk nenekku.
Ya.
Ini baru? Apa ini?/
Ya, itu HTC seri baru.
Bagus.
Baiklah./
Oke, semuanya senyum.
Hai, Nenek.
Aku penjual yang hebat...
yang akan meniti tangga kesuksesan.
Pakai sepatumu, Larry.
Kita harus menyambut
tetangga baru kita.
Tidakkah seharusnya kita biarkan
mereka bersiap-siap dulu?
Aku takkan pernah menjadi
Omega Strata Robustion...
Cosmetic Associate  dengan
menunggu orang bersiap-siap.
Kumohon, sayang.
Tetangga.
Halo!
Hai.
Kami keluarga Symonds dari
rumah sebelah.
Aku Summer, dan ini suamiku Larry.
Hei, tetangga./
Aku ingin bawakan hadiah selamat datang...
beberapa sampel dari produk kecantikan
baru Robustion Aphrodite Line.
Tapi aku yakin kalian pasti
senang menerima tamu.
Tentu./
Masuklah.
Aku Steve Jones./
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Steve./
Larry Symonds.
Senang bertemu denganmu.
Ini Jenn dan Mick, dan aku Kate./
Halo.
Hai, Mick./
Senang bertemu.
Senang bertemu./
Aku juga.
Kalian punya anak? Mereka tentu
bisa kemari bertemu dengan Mick dan Jenn.
Kami tak punya.
Apa?
Aku tahu dengan perubahan besar...
yang terjadi pada wanita
karena hormonnya...
Itu bisa menyebabkan kulit rusak...
tapi dengan produk Aphrodite Line...
yang merupakan produk kecantikan
bisa membuatmu kelihatan cantik.
Itu benar. Lihat dirimu.
Kau bukti dari kecantikan itu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Larry, mau minum yang dingin?
Ayo./
Boleh?
Tentu./
Ya, tentu. Oke.
Masuklah.
Mau melihat-lihat?/
Tentu.
Ruangannya bagus sekali./
Terima kasih.
Kau harus melihat rumahku,
kita bisa bicarakan dekorasinya.
Tentu.
Aku sangat "tidak mengerti"
masalah interior.
Jadi suamimu bekerja bidang apa?
Dia yang membuat sentuhan
disini dan sedikit disitu...
dan dia bekerja untuk membuatku bahagia.
Kau benar. Ini bir yang sangat nikmat.
Sudah ku bilang kau akan terpukau.
Hei, tadi, kunjungan yang menyenangkan...
dari keluarga Symonds, ya?/
Ya. Benar.
Kurasa tadi kau sedikit berlebihan.
Apa maksudmu?
"Bukti kecantikan"?
Ayolah. Aku cuma berseloroh saja.
Dan dia juga suka.
Membuat harinya indah.
Aku suka antusiasmu./
Terima kasih.
Kurasa kau tak perlu buru-buru.
Oh, ranjang ini empuk.
Aku sungguh merasa nyaman.
Memang.
Mimpi indah./
Selamat malam.
Baiklah. Ini hari penting.
Hari pertama kalian di sekolah baru.
Penting sekali kalian buat kesan yang baik./
Aku sudah siapkan sweaterku disana.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Pagi.
Apa rencanamu hari ini, Ayah?
Aku akan mencoba bermain golf.
Kau akan lakukan apa?/
Aku akan ke salon untuk mani-pedi...
facial, merawat rambut.
Kurasa kita akan kerasan disini.
Tapi kalian akan terlambat.
Memang terlambat./
Ayo cepat. Ini untukmu.
Terima kasih.
Sampai nanti.
Ini tidak tercipta begitu saja.
Dia menghirup udara disekitarnya, dari...
Ada yang bisa ku bantu?
Hai.
Kita kedatangan siswi baru hari ini.
Ini Jennifer Jones.
Jenn saja.
Baiklah, Jenn.
Silahkan pilih kursimu.
Terima kasih.
Aku suka sepatumu./
Dia meminjamnya dariku.
Hei, Jones!
Jones!
Steve.
Hei, Larry./
Kau bermain hari ini?
Tidak. Aku belum kenal siapapun.
Jadi....
Kau bisa bermain denganku.
Aku bermain bersama beberapa
teman tapi kau bisa ikut.
Aku tak ingin mengganggumu./
Jangan bilang begitu.
Kau bisa ikut aku./
Sungguh? Terima kasih, Larry.
Sama-sama./
Terima kasih.
Dah, sayang./
Klien baru.
Apa kau Kate?
Ya./
Maaf sudah menunggu.
Kau pasti sudah tahu. Saat mulut sudah
bicara, mulutku akan bergerak seharian.
Aku "Billay."
Selamat datang di salonku.
Kau tak berasal dari sini, 'kan?
Aku baru lihat tas YSL...
yang baru dirilis di style.com...
dan aku tahu kau tak
mendapatkan itu dari sini.
Kami baru pindah kemarin.
Jadi bagaimana kau tahu salonku?
Aku melakukan sedikit penelitian...
dan siapa yang tak tahu kalau
kau yang terbaik disini./ Itu tidak benar.
Dan tidak ada orang
yang aku tidak kenal.
Jadi, apa rencanamu hari ini?
Aku berantakan karena pindahan itu.
Kurasa aku perlu lakukan perawatan.
Sayang, jika ini berantakan, maka aku
ingin lihat produk perawatanmu.
Itu baru permainan.
Tak ada yang meleset.
Bagus./ Ya.
Pukulan bagus./
Terima kasih.
Sudah lihat MP-52 yang baru?/
Sepertinya belum.
Yang ini lebih rendah,
lebih dalam dipusat grafitasinya...
jadi lebih nyaman saat dipukul./
Benarkah?
Ya, jadi jika nyaman bagiku...
Nyaman bagi semuanya./
Bagus.
Permisi.
Hei, sayang./
Hai. Bagiamana permainanmu?
Permainannya hebat.
Kamu sendiri?
Luar biasa. Aku merindukanmu./
Dah, Kate.
Senang bertemu denganmu./
Kau juga, Sylvia.
Sampai ketemu di kelas yoga.
Kulihat kau sudah punya banyak teman./
Aku berusaha cari teman.
Keren juga./
Oh, aku suka ini.
Ponsel itu keren, tapi yang ku
maksudkan suamimu./ Dia juga keren.
Halo?/
Jangan pulang kelelahan.
Dah. Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu.
Kau beruntung sekali./
Aku tahu.
Kau tahu apa yang akan ku lakukan untukmu?
Aku akan adakan makan siang dan
dan memperkenalkanmu pada teman-temanku.
Tentu aku mau./
Baiklah.
Halo?
Bagaimana hari ini?
Berjalan baik./
Kau sudah dapat kenalan?
Sudah. Aku sudah dapat teman.
Kau dapat kartu nama mereka?
Tentu saja.
Bagus.
Makan malam ada di kulkas.
Kau suka itu?
Jenn?
Ayo. Keluar./
Sial!
Lepaskan aku!/
Kate.
Pakai bajumu.
Aku tangani ini.
Tak ada apapun yang terjadi.
Ayolah.
Sialan kau, Jenn. Kita sudah bilang
kalau ini takkan terjadi lagi.
Apa kau cemburu?/
Itu menggelikan.
Tunggu dulu!
Jika kau tak mau dengannya,
kenapa aku tak boleh?
Kau ingin aku hubungi KC?/
Si aneh ini kembali beraksi?
Sialan kau!/
Mick, jangan ikut campur.
Masuk kamarmu sekarang.
Malam, Ayah.
Sial.
Kenapa kau biarkan dia masuk kamarmu?/
Yang benar saja. Aku lagi tidur.
Kau menyalahkanku?
Dia punya masalah.
Apa yang harus ku lakukan?
Kita tak akan selesaikan
masalah ini malam ini...
jadi kita akan bicarakan
ini besok pagi.
Selamat pagi. Kau kelihatan segar.
Tidur nyenyak?
Lucu sekali.
Aku rasa kita harus bicara.../
Selamat pagi.
Pagi. Kita harusnya bicarakan...
Selamat pagi. Apa yang terjadi.../
Pagi.
Selamat pagi.
Apa yang terjadi semalam.
Jenn, kau ingin katakan sesuatu?
Oh, ya. Maafkan aku.
Kau orang baru dan aku mengambil
keuntungan dari itu.
Harusnya aku tak lakukan itu.
Maafkan aku.
Ini sungguh tidak menjelaskan
banyak hal padaku.
Mungkin kita bukan keluarga pada umumnya./
Menurutmu begitu?
Tapi kita harus berperan sebagai tim.
Kita punya kesempatan besar disini.
Aku ingin kita tetap fokus.
Review pertama kita 30 hari lagi./
Kita harus jualan, jualan.
Boleh aku ikut denganmu?/
Tidak.
Kate, karena inilah aku butuh mobil./
Aku tak mau dengar.
Mick, tunggu.
Aku akan terlambat ikut kelas yoga.
Tentu, itu sungguh.../
Semoga hari indah.
Kau juga.
Hai. Aku Steve Jones.
Kau bisa panggil aku Steve.
Atau Tn. Jones.
Steve boleh juga.
Dah./
Sampai besok, Jenn.
Baiklah.
Aku yakin kalian semua
penasaran ingin mendengar hasil...
dari penjualan bulan pertama kita.
Ayo kita mulai dari Steve.
Total penjualan di bulan pertama ini...
mencapai 3,5 persen.
Ini rinciannya.
Barang olahraga, 4 persen meningkat.
Jam tangan, meningkat 2 persen.
Peralatan Golf, tiga persen.
Oke, Mick. Keseluruhannya mencapai 16%.
Ya.
Video games, mencapai 13.
Sepatu olahraga, 21./
Keren.
Bagus.
Kau membuka pasarnya, Mick.
Pekerjaan bagus.
Dan Jenn, keseluruhan mencapai 14%.
Usaha yang bagus.
Hei, kau dua persen dibawahku./
Kate.
Selamat kau menjadi produser terhebat./
Terima kasih.
Mencapai 20%.
Wow. Terima kasih.
Kosmetik, mencapai 24.
Pukulan bagus.
Terima kasih.
Apa kau fokus?
Apa aku fokus?
Ya, aku fokus
Kau penjual mobil yang hebat.
Orang percaya padamu
dan mereka menyukaimu...
jadi mereka beli apa yang kau jual.
Tapi kau tak menjual
barang-barang lagi.
Untuk sukses,
kau tak bisa hanya menjual barang.
Kau disini untuk menjual
gaya hidup, sebuah perilaku.
Jika orang-orang menyukaimu...
mereka menginginkan apa yang kau punya.
Apa klien kita tahu cara kerja ini?
Tentu tidak. Karena itulah
kita sebut "penjualan secara diam-diam"
Intinya, kita dapatkan hasil.
Bagaimana kita jalani bisnis kita.
Pertanyaan yang harus kau
tanyakan pada dirimu sendiri adalah...
Seberapa jauh kau akan
berusaha mendapatkan yang kau mau?
Itu disebut insting pembunuh.
Jika kau bisa mendapatkannya...
kau bisa dapatkan apapun yang kau mau.
Apa saja.
Terima kasih.
Kurasa dia tak bisa.
Menurutku kita pulangkan saja dia.
Tidak, tidak.
Aku tahu dia belum berpengalaman.
Dia cuma butuh sedikit waktu.
Dan aku bisa tangani ini.
Aku sudah ingatkan kau untuk
tak pekerjakan yang masih hijau...
di tugas pertamamu sebagai
"kepala rumah tangga."
Kau sudah kenal aku sejak lama.
Aku bisa tangani ini.
Ku berikan kau waktu 60 hari.
Tapi sekarang namamu yang
dipertaruhkan, bukan namaku.
Terima kasih.
Terima kasih. Kau takkan menyesalinya.
Kita lihat saja nanti.
Jadi kita perlu peningkatan progres,
dengan cara kita adakan pesta.
Astaga. Lihat Larry.
Dia menyedihkan.
Kurasa mereka sudah pisah ranjang.
Ya, aku tahu bagaimana rasanya itu.
Ini masalah serius,
dan aku ingin kau fokus.
Oke?
Kita harus mengundang mereka kemari.
Aku ingin memberikan daftar
tamu yang bisa kita undang...
dan mulai memamerkan yang kita punya.
Ini waktu yang tepat bagiku
memakai gaun YSL.
Aku ingin sekali mengenakan
perhiasan Van Cleef.
Kurasa kau punya pakaian nasional-
Berkesempatan untuk-
Terima kasih.
Ada sesuatu yang ingin aku...
bicarakan denganmu.
Jadi ada sesuatu yang aku mau...
Hei, Larry./
Kemari.
Aku patroli kotoran./
Bagus. Boleh kutanya sesuatu?
Menurutmu apa Kate akan suka ini?
Ya, kurasa ya.
Dalam rangka apa?/
Tidak ada.
Summer pasti menyukai ini./
Ya.
Bisnismu lancar, 'kan?/
Luar biasa./
Itu yang penting.
Ya.
Ya. Kurasa ya.
Kau bermain hari ini?
Oh, tidak.
Sepertinya otot leherku tertarik.
Oh, ya?/
Ya.
Kate dan aku melakukan
gaya baru dalam berhubungan seks.
Aku tak tahu bagaimana aku bisa-
Tapi, kau tahu-
Berlalu terlalu jauh./
Ya.
Aku...
Aku akhir-akhir ini jarang mengalami itu./
Jarang?
Kau tahu bagaimana hubungan aku
dan Kate tetap bertahan?
Dengan mendengarkan?
Bukan.
Ini karena aku tak pernah percaya
kalau aku memiliki dia.
Selalu penuh kejutan...
dan menyiapkan hadiah-hadiah.
Senang bertemu denganmu./
Hai. Apa kabar?
Sudah cicipi ini?/
Ya, dan-
Kurasa kau akan suka.
Bagaimana kabar kalian?
Sudah nikmati Pomtini?
Enak, 'kan?
Pastikan saja minumannya akan
terus disajikan.
Vodka ini dari Mexico atau Antarctica.
Apa kabar?/
Hai.
Oh, anting-antingmu cantik.
Terima kasih.
Steve memberikanku kejutan.
Dalam rangka apa?/
Ini cuma hadiah hari Selasa.
Selasa?/
Apa itu hadiah hari Selasa?
Karena hari Selasa.
Itu sangat romantis.
Membuatku ingin makan cannelloni.
Ini enak./
Kau suka?
Siapa kateringnya?
Chef Robert.
Tidak./
Benarkah?
Permisi.
Bisa kau tunjukan itu?
Aku tak tahu kalau dia sajikan makanan
kotak./ Bisa kau percaya itu?
Kami punya ayam yang enak "fricazini"...
buatan rumah, di Robustion spring gala-
Aku ingin mencoba sushi.
Ini takkan kau temui di kulkas.
Oh, ya, benar.
Wataru sushi beku.
Ini pemandangan dari barak pangkalan.
Aku tak percaya kau mendaki Everest.
Sherpas adalah kuncinya.
Kau tak ingin melakukan itu
tanpa Sherpas.
Sistemnya bagus sekali.
Ya, dengan pelayanan...
yang kau dapatkan sejernih gambar HD.
Semua media pribadimu
tertinggal jauh.
Kau bisa lihat..../
Apa kabar kalian semua?
...gambar HD terbaik.
Kau memamerkan mainan barumu?
Ya.
Dan siapa mainan paling kau favoritkan?
Kau.
Baiklah, bisa ku bawakan...
Tidak. Agak sedikit panas disini.
Terima kasih.
Mungkin minuman?/
Tidak, terima kasih.
Kau mau sesuatu?/
Aku...
Sampai dimana kita?
Awas orang yang ada di atas itu.
Baiklah./
Tembak sekarang.
Oh, hebat!/
Sudah ku bilang ini gampang.
Apa yang sudah kau lakukan hingga
orangtuamu membelikan itu untukmu?
Apa yang kau bicarakan?/
Oh, aku tahu itu hadiah merasa bersalah...
karena telah menjadi orangtua
yang buruk...
tertulis semua disitu.
Ya, kurasa.
Aku Naomi./
Mick.
Aku tahu.
Kau punya banyak fans di sekolah.
Benarkah?/
Ya. Kau baru dua bulan sekolah 'kan?
Semua orang minum Kool
-Aid mu.
Jadi, kenapa kau disini?
Kau temannya Jenn?
Ya, benar.
Tak bisakah kau lihat dengan keramaian itu?
Tidak.
Aku disini bersama orangtuaku.
Mau mabuk?
Tentu. Ya
Pasti sangat besar sekali sehingga
disebut "The Hammer."
Ya. Aku mau menunjukannya padamu.
Benarkah?
Ya. Kau harus singgah ke
marina suatu hari nanti.
Secepatnya./
Aku mau.
Bagus.
Kau tahu? Aku harus pergi.
Senang bertemu denganmu Tn. Bayner.
Aku juga. Dah.
Apa yang kau lakukan?/
Berbaur.
Mungkin sebaiknya kau tunjukan
kamarmu pada mereka.
Hei, Naomi?
Kau tahu kenapa semua orang
ada dirumahku sekarang?
Berpesta./ Ya.
Tidak, ini yang disebut keluargaku
sebagai tempat memamerkan
barang-barang mereka.
Dan kau tahu yang datang itu semua...
terpengaruh oleh itu.
Ya.
Sepertinya orangtuaku juga
akan lakukan itu.
Bukankah kalian pasangan yang seksi?
Jangan lupa makan siang minggu depan.
Selamat malam.
Kurasa berjalan lancar malam ini./
Ya.
Secara pribadi aku tak merasa
terhubungkan dengan Melanie.
Apa kau bicara dengan suaminya, Alex?
Pelan-pelan.
Berjalan lancar. Berjalan sempurna.
Kau sempurna. Kau tak menyadari
pengaruhmu terhadap yang lain.
Terima kasih.
Aku cuma lakukan tugasku./
Ya.
Sebaiknya mungkin kau harus
pakai Robert hors d'oeuvres.
Kenapa? Apa maksudmu?/
Makanan tadi ada bawang putihnya.
Kau bercanda? Sungguh?/
Aku tak bercanda.
Ya ampun./
Selamat malam.
Pesta yang meriah, ya?
Ya ampun.
Rumah itu. Aku bisa mati
gara-gara hidangannya.
Menurutmu dia akan membeli produkmu?
Sepertinya mereka membeli semua.
Kurasa aku bisa mengalihkannya jika...
aku cukup berkonsentrasi.
Kau terlihat cantik malam ini.
Sayang...
kau tahu inspirasiku harus menjadi
yang terakhir ku pikirkan sebelum tidur.
Beginilah aku bisa dapatkan yang kuinginkan.
Kau harus mencobanya.
Kurasa aku bisa membantumu, Larry.
Hei./
Boleh aku bergabung?
Tentu.
Mau burrito?
Chef Robert./
Tidak, terima kasih. Aku sudah makan.
Ya? Apa yang kau makan?/
Protein bar.
Protein bar?/
Ya.
Enak.
Aku baru melihat progres
sejak pesta itu.
Dan kau mulai ada peningkatan./
Bagus.
Kupikir mungkin kita bisa bicarakan
cara agar kau lebih meningkat lagi.
Kate, ayolah. Ini hari libur.
Kurasa sebaiknya kita tak bahas itu.
Tapi ini sangat penting.
Kau masih menjual perorangan dan
apa yang kau ingin ciptakan....
adalah efek reaksi dimana orang lain
menjual padamu./ Kau harus rileks.
Apa ada yang bisa kau lakukan
agar lebih rileks?
Misalnya belanja atau nonton
bola atau pijat?/ Selalu ada orang...
yang mencari saran-/
Kau suka dipijat?
Atau nasehat.
Dan mereka menjadi penghubung
untuk mendapatkan konsumen.
Kau mengerti maksudku?
Apa?
Kurasa kita melakukan percakapan
seperti orang normal hari ini.
Aku tak tahu apakah kau mengerti
tekanan itu.
Maksudku, ini bukan hanya
aku menjual produkku.
Aku harus pastikan timku
menjual produk mereka.
Kau punya tim?
Mungkin itu bisa menjelaskan
kenapa kita berada di kamar terpisah.
Kau bukan penjual yang hebat.
Kau pria berkarisma dan itu bagus.
Tapi jika kau tak manfaatkan itu,
maka kau takkan dapatkan apa-apa.
Jadi ini cuma bisnis?/
Ya, bisnis.
Dan aku bosmu.
Aku tak ingin jadi temanmu.
Oh. Baiklah, Bos.
Efek reaksi. Penghubung. Tim.
Aku mengerti.
Senang kita bisa bicara.
Ya, Bill Johnson bilang
dia suka kacamata ini.
Tak berhenti dia bicarakan bagaimana
lensanya berpolarisasi.
Ya, bagus./
Aku tahu kau akan suka.
Terima kasih. Masukan ke rekeningku./
Tak masalah.
Kurasa aku akan coba juga.
Ada yang bisa ku bantu, Tn. Jones?/
Aku ingin ikut les.
Tentu.
Sebentar. Aku bisa masukkan kau
ke hari Kamis bersama Bob Senior.
Tidak. Aku ingin kau yang
mengajarinya, Will.
Sungguh?/
Kau mengajar, 'kan
Ya, tapi anak-anak.
Aku melihatmu kemarin.
Lemparanmu bagus.
Maaf.
Bagaimana harimu hari ini?/
Baik.
Kau sendiri?/
Aku ingin bicara denganmu
mengenai percakapan kita.
Lupakan saja.
Bisnis tetap bisnis.
Oke. Tumpukan beratmu
dikaki belakang.
Kaki belakang?/
Ya.
Bagus.
Aku yakin kau menambah 40 yar
dari pukulanku.
Kau hebat./
Biar ku lihat pemukul golfnya.
Will, terima kasih sudah
memainkan aku bareng mereka hari ini.
Tak masalah, Tn. Jones./
Dengan siapa aku bermain besok?
Jangan khawatir. Ada tiga orang hebat
untukmu./ Kau bisa diandalkan.
Baju yang bagus./
terima kasih. Under Armour.
Jika kau mencari pemukul golf,
ini yang terbaik.
Aku sedang mengajar tadi, dan Tn. Jones
memukul hingga 320. Luar biasa.
Pukulan bagus, Charlie./
Kuharap aku menerima pujian.
Penjual itu memberikan aku Mizunos baru.
Tennis?/
Ya, bersama Melanie dan teman-temannya.
Baju yang bagus./
Angkamu makin bagus.
Terima kasih, bos.
Bagus, Steve. Terima kasih./
Sama-sama.
Dari Kuba.
Mau bergabung minum bersama kami?
Kau bercanda?
Ronde pertama aku duluan.
Arloji yang bagus.
Hei, siapa yang dapat
mainan terbanyak menang.
Jangan konyol.
Biar aku bantu kau.
Aku akan undang teman...
dan kau bawakan masker
yang ingin kau uji coba.
Kita akan bantu kau dapatkan pelanggan
baru, dan kita akan bersenang-senang.
Baiklah, Summer. Tak masalah.
Ya.
Bukankah rasanya menyenangkan?
Ini masker Robustion "Replenishingister"...
mengandung ginkgo dan sari wasabi.
Rumah ini indah sekali.
Bisa kau dapatkan furniturnya?
Sampanye lagi?/
Ini punya Ethan Allen terbaru.
Dia memang luar biasa.
Aku tahu karena aku menghadiri
pusat desainnya kemari melihat barang baru.
Aku baru dari kamar kecil...
dan dudukan toiletnya terangkat
dan melambai kearahku.
Kuharap kau memperkenalkan dirimu.
Pada Toto, Tokyo toilet./
Toto?
Jika itu Toto, maka
panggil aku Wizard.
Karena itu mencuci bagian bawahku
dan kering seketika.
Dan biar kukatakan,
dengan teman seperti  Toto...
kau takkan pernah kesepian.
Dimana suamimu yang ganteng itu?
Main golf, kemana lagi?
Pekerjaan mereka tak pernah selesai./
Tak pernah.
Sayang, aku pulang.
Yang dibicarakan datang./
Aku merindukanmu.
Halo.
Selamat sore, semuanya.
Itu yang ku maksudkan.
Apa itu barusan?
Melakukan peranku.
Jangan bilang kalau mereka
tak terkesan.
Jones. Terry melirikmu.
Dia? Yang benar saja.
Memang kenapa dengannya?/
Ya, dia seksi.
Aku mengencani pria./
Permisi?
Siapa "The Hammer"?/
Apa?
Kalian harus pergi tanpa aku.
Tidak. Kau mau kemana?/
Aku harus temui temanku.
Apa dia ganteng?
Jangan sampai diculik.
Kau punya pil diet lagi?
Kau sudah nonton mereka sebelumnya?
Mereka bagus.
Ya. Abangku menyukai mereka.
Kau akan bertemu dengannya
saat dia pulang.
Bagus.
Aku harus pergi.
Aku tak boleh terlambat
menemui terapisku.
Oh, tidak. Terapis menyebalkan.
Ya, dengan begitu orangtuaku tak
sering mengawasiku jadi-
Ya, kurasa itu penting.
Hei, boleh ku tanya sesuatu?
Tentu, apa?
Kenapa kau tak pernah mencoba
melakukan sesuatu terhadapku?
Entahlah.
Aku menyukaimu, Mick.
Kau tidak seperti cowok lain disekitar sini.
Aku juga menyukaimu.
Bagus.
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Ku pikir kalian sudah-/
Apa?
Pergi./
Ya, kami baru mau pergi.
Boleh ku pinjam L'Artisan?
Kenapa kau mau meminjamnya?/
Aku mau ke pesta.
Akan ada anak dari sekolah lain disana...
jadi ku pikir aku akan
bekerja dari segala sudut.
Menurutmu itu merek yang
membuat mereka tertarik?
Ya, Kate. Anak-anak sekarang
memakai merek diatas mereka.
Baiklah./
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Dan kemana keluarga Jones
membawa anak-anak untuk liburan?
Kami bersemangat sekali.
Kami akan bersafari ke Kenya.
Ya. Itu luar biasa.
Spaulding and Kent Tours.
Mereka melakukan apapun untukmu.
Mereka melakukan semua perjalanan
keluarga. Mereka yang terbaik.
Benarkah?
Oh, ya. Setiap saat.
Kau harus berikan nomor kontak mereka./
Tentu.
Aku mau ke kamar kecil./
Oke.
Steve? Steve Cerilla.
Ini kau. Aku tak percaya ini.
Aku melihatmu dari sana.
Apa kabar?
Darimana saja kau?
Aku teman lama Steve.
Namaku Henry.
Cerrilla?/
Darimana saja kau? Maaf mengganggu.
Maaf, tapi kau duduk di kursi isteriku.
Isteri? Pria ini orang hebat di
Scottsdale, Arizona.
Permisi, ini kursiku./
Oh, kau serius?
Astaga. Ini...
Akhirnya kau menjinakkannya.
Luar biasa. Kemari.
Maaf./
Aku turut bahagia denganmu.
Kau tahu aku.../
Aku Henry. Aku teman lama Steve.
Ku harap aku mengenalmu, tapi kurasa
kau salah orang.
Kurasa kau salah orang./
Kurasa. Apa kau...
Aku bukan dia./
Apa?
Bisa ikut aku, tuan?
Kita hirup udara segar.
Aku tak butuh udara./
Silahkan ikut saya.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak mengerti. Ini aneh.
Aku sungguh minta maaf.
Silahkan nikmati makan malamnya.
Aneh sekali./
Sangat aneh.
Ini sudah ketiga kalinya
sejak kami berada disini...
seseorang salah mengira
terhadap Steve Cer-
Sudah 3 kali?/
Ya.
Aku mirip dengan seseorang/
Benarkah?
Biasanya Tiger Woods.
Kau punya semacam rahasia hidup?
Sayang, kurasa kau juga punya.
Untuk rahasia hidup.
Sepertinya kau butuh minum./
Terima kasih.
Kurasa anak-anak bekerja sampai malam.
Aku tak tahu apa Jenn menerima
nasehatku
tapi kurasa dia mulai mengerti.
Kau harum sekali.
Ini L 'Artisan.
Oh, ya./
Kau suka, sayang?
Ini untukmu, si hebat dari Scottsdale.
Itu bukan prestasi hebat seperti kedengarannya.
Itu komunitas pensiun.
Kau tahu hal yang hebat dari pekerjaan ini?
Apa?
Kau bisa jadi siapapun yang kau inginkan.
Ya? Tapi aku bukan Steve Jones.
Aku pria lajang, 45 tahun...
gagal ikut golf pro, jadi penjual mobil...
berpura-pura menjadi orang lain.
Aku kenal siapa kau.
Hentikan.
Apa?/
Kita tak boleh melakukannya.
Kenapa tidak?
Bagian ini pura-pura.
Benarkah?/
Memang seharusnya.
Selamat malam.
Malam.
Apa? Larry, apa?
Hei, hei, Steve.
Lihat dirimu.
Kau bercanda. Ini hebat./
Ku pikir aku pilih merah saja.
Kelihatan lebih seksi dari abu-abu,
bagiamana menurutmu?
Aku iri.
Kau terlihat berbeda.
Kau hebat./
Ya.
Berteriak pada pemainnya./
Bersiap mengalir hadiah-hadiah.
Bagus./
Aku menjaga barang mewah.
Oke, ini bagus./
Aku punya sesuatu untukmu.
Kau tak perlu memberikanku apa-apa./
Ini produk bagus.
Aku tak bisa menerimanya.
Tidak, Steve. Aku memaksa.
Aku ingin berterima kasih atas bantuanmu.
Itu gunanya teman, 'kan?
Nikmatilah./
Terima kasih.
Hati-hati.
Sampaikan salamku untuk isterimu./
Baiklah.
Boleh melihat ke arah kamera
dan sebutkan namamu?
Steve Cerilla.
Aku mau bertanya.
Ceritakan mengenai dirimu.
Kau membawa rekomendasi...
dan resume mu mengensankan./
Terima kasih.
Kau akan menjadi...
orang yang akan bermain
peran denganku.
Ya.
Pernah bekerja untuk wanita?
Itu yang baru-baru ini ku pikirkan.
Karena aku tak pernah menikah/
Aku tahu.
Baik nyata atau pun membayangkannya.
Ini serius, aku pikir...
seperti apa jadinya bertemu wanita...
yang menjadikanku orang lebih baik.
Itu tak pernah terjadi.
Kau tahu, aku punya ide.
Kenapa kita tak menonton film?
Aku tak mengerti.
Apa yang bisa kita jual disana?
Tak ada. Untuk senang-senang.
Film. Senang-senang.
Ya, aku sibuk./
Maaf.
Ini hari libur mereka.
Boleh ku tanya sesuatu?/
Tentu.
Seperti apa 12 suamimu sebelumnya?
Bukan 12.
Oke, 10. Terserah.
Cuma 6.
6? Oke, Henry VIII.
Seperti apa mereka?
Aku tak tahu./ Tak tahu?
Kau habiskan setahun dengan...
berpura-pura sebagai pasutri
dan kau sama sekali tak mengenalnya?
Kau pernah melihat Tn. Jones,
kau melihat semuanya.
Baiklah./
Kau boleh tertawa.
Aku akan bawa kopiku ke bawah.
Sampai nanti.
Dah. Semoga liburmu menyangkan.
Selamat natal semuanya./
Selamat natal.
Seperti yang kau lihat, ini produk
klien kita yang dijual selama liburan.
Dan semua tergantung pada kalian...
produk ini bisa terjual.
Aku tak bisa katakan kalau
aku benci ini.
Aku senang kau suka./
Kau punya selera bagus.
Terima kasih./
Ini untukku?
Bukan. Untuk pacarmu, Naomi.
Dia akan menjual pada teman-temannya
tanpa kau mengetahuinya.
Jika dia bersamamu,
dia butuh sedikit mode.
Apa aku seperti Elton John?/
Jenn.
Kate bilang kau tak punya pacar,
dan itu tak biasanya?
Pasti bagus jika kau punya...
hubungan romantis di natal ini.
Aku sedang usahakan.
Ini baru ada di toko selama 10 hari.
"Rudy's Rum Punch."
Bukan untukmu.
Sedikit aneh, bukan begitu?/
Kau bisa merubahnya.
Ada satu hal lagi yang aku hampir lupa.
Steve, ayo keluar.
Nikmatilah.
Audi R8 terbaru./
Ya?
Ini untukmu.
Ku pikir kau pantas dapatkan bonus.
Angkamu meningkat drastis.
Pertahankan dan ini
bisa menjadikanmu ikon status.
Cobalah. Kuyakin kau cocok memakainya.
Hei, Mick. Masuklah.
Masuk.
Ada sesuatu yang mengganggumu?
Aku tak tahu./
Kau tahu, jika...
jika kau ingin bicarakan sesuatu...
apa saja, kau bisa...
kau bisa bicara dengan ibu palsumu
atau bicara denganku.
Semua akting ini, membuatku mengerti.
Siapa berakting?
Aku suka mobilku.
Bukan itu maksudku.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kita membuat kecocokan...
antara produk yang hebat dan
orang-orang yang ingin membelinya.
Itu jasa.
Hei, Larry.
Wow.
Mobilnya bagus, Steve./
Kau juga.
Kurasa kau baru merusak harinya.
Oh, bagus.
Memang bagus.
Aku ingin ingatkan kau kita
akan makan malam diluar jam 8:00.
Kedengarannya bagus.
Mau bermain?
Golf? Tidak./
Ya. Aku akan ajari.
Itu yang ku lakukan sebelum
menjadi penjual- aku mengajar golf.
Pegang.
Kau akan memukul bola golf.
Pernah lakukan itu sebelumnya?
Tidak./ Oke.
Tekuk lututmu sedikit.
Tumpu berat disi kakimu.
Miring dengan pinggul membungkuk./
Membungkuk?
Bagus./ Oke.
Rambutmu. Silahkan./
Aku bisa.
Mulai.
Apa arti ikon itu?
Bukan itu.
Maksudku ayunanmu.
Darimana kau dengar itu?/
KC bilang sesuatu.
Apa tepatnya yang dia katakan?
Dia bilang mengenai ikon
status atau hal semacam itu.
Kau tahu apa artinya?/
Tidak.
Itu deretan teratas dari sel keluarga.
Kita membawa produk terbaru
ke pasar lebih dulu.
Imej dari kehidupan kita
akan menjadi masukan...
sebelum kita mulai menjual produk.
Kau dan aku. Kau tahu berapa lama
aku sudah jalani ini?
Oh, Tuhan./
Oh, wow. Itu...
Maaf./
Tak apa.
Aku harus sering menyebutkan "ikon".
Aku suka kapal. Aku ingin...
pergi bersamamu selamanya.
Kita bisa berlayar di Mediterranea.
Kau takkan percaya betapa indahnya tempat iu.
Aku bisa bayangkan.
Dimana keluarga Bayners?
Apa mereka memang sering terlambat?
Aku harus buat sebuah pengakuan.
Kurasa mereka takkan datang.
Alex kerja lembur dan...
Benarkah?/ Ya.
Jadi hanya kau dan aku?/
Ya.
Aku pikir...
aku ingin menjamumu dan
mengucapkan terima kasih...
atas semua usaha keras dan
peningkatan yang kau lakukan...
Tapi tak masalah jika kau.../
Tidak, tidak.
Aku akan lewati ini.
Aku hargai itu.
Apa ini bisa disebut kencan?
Kau bisa bilang begitu. Kita didepan
umum, dan orang-orang melihat kita.
Jadi apakah tak pantas
jika aku meraih...
rambutmu dan menyelipkan di
belakang telingamu seperti itu?
Apakah itu hal yang bisa diterima
dimalam seperti ini?
Kurasa tak masalah.
Dan bagaimana jika ku katakan...
kalau kau terlihat cantik malam ini?
Apakah itu...
Apakah itu....
Tidak. Aku...
Tak masalah dengan itu malam ini.
Dan aku mungkin...
akan katakan padamu...
jika kau mau, kau bisa
kelihatan ganteng...
dan benar-benar mempesona.
Aku mau./
Oke.
Minum lagi?/
Minum lagi.
Oh, Tuhan. Kita kehilangan kontrol.
Ini enak sekali.
Nikmatnya./
Sudah ku bilang.
Aku mau pipis.
Kau mau pipis. kau baik saja./
Oke, aku akan kembali.
Kami akan jaga tempatmu.
Hei, kau mau?/
Tidak, aku tak minum.
Kau yakin?/
Ya. Terima kasih.
Apa diluar itu TT-mu?
Benar./
Aku ingin melihatnya.
Ayo.
Kau serius?
Apa kau pernah bosan dengan
hal-hal semacam ini?
Kau ingin kehidupan nyata...
punya rumah, anak, suami?/
Aku akan menikah suatu hari.
Ya?/
Tentu.
Kapan?/
Saat aku sudah siap.
Malah, aku pikir aku mirip denganmu.
Apanya?
Kurasa ada kehidupan yang ku jalani
yang tak kuinginkan.
Dan sampai aku temukan
apa yang ku mau...
Kurasa hidup pura-pura ini,
tidaklah buruk.
Aku mengerti.
Untuk ikon.
Ikon.
Aku suka mengatakannya.
Ikon, ikon.
Ikon, ikon, ikon.
Apa itu berpengaruh padamu?
Mobil ini hebat!
Cepat, cepat.
Laju terus.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Tentu saja./
Aku sangat menghargainya.
Ya, tak masalah./
Hebat. Kau baik sekali, Mick.
Terima kasih./
Ya.
Ada orang di rumah?
Tidak, orangtuaku ke luar kota.
Malam yang mengesankan.
Apa-apaan ini?/
Maaf. Ku pikir...
Menjauhlah dariku! Brengsek!
Dasar brengsek./
Sial!
Dengar, aku tidak.../
Sialan kau!
Diam kau, banci!
Sial.
Sebaiknya kita tetap dirumah malam ini.
Ini tak masuk akal.
Disini katanya kartu kita tak cocok.
Kau sudah membayarnya, belum?
Kurasa ini kekeliruan.
Akan ku luruskan.
Kartu ini fondasiku, Larry.
Aku butuh untuk pesta itu.
Ada yang harus ku bayar.
Bagaimana aku bisa membayarnya?
Linen, bartender, gazebo./
Baiklah. Akan ku urus itu.
Jangan khawatir./
Jangan khawatir?
Larry, kau tak membayarnya
bulan lalu.
Kenapa kau bilang kalau
aku tak perlu khawatir?
Serius, kau harus selesaikan hari ini.
Kau mengerti?
Tn. Jones?/
Ya.
Aku Detektif Gardner,
Third Precinct.
Aku ingin bicara denganmu./
Oke.
Sepertinya ada pesta dekat sini semalam...
dimana ada alokohol yang
diminum oleh anak dibawah umur.
Kabarnya puteramu Mick
yang membawa alkohol itu.
Oh, tidak. Itu tak mungkin.
Semuanya baik saja?
Kau kenal seorang
gadis bernama Naomi Madsen?
Ya, dia teman putera kami.
Dia meninggalkan pesta dalam keadaan
mabuk dan mengalami kecelakaan mobil.
Astaga./
Dia baik saja?
Dia baik saja.
Tak terlalu parah.
Sekarang, aku sedang mengusut
darimana alkohol itu datang.
Anakmu di rumah?
Tidak. Dia pergi setengah jam yang lalu.
Tapi aku bisa hubungi ponselnya.
Terima kasih, sayang.
Apa itu polisi?
Ya, benar.
Kenapa dengan wajahmu?/
Tak ada.
Apa yang terjadi?/
Kami mencoba menyelamatkanmu.
Kenapa kau tidak ke atas
dan bersembunyi?
Apa?
Sesama Ayah...
aku yakin kau akan didik
anakmu dengan benar, 'kan?
Aku akan urus dia segera./
Oke.
Ponselnya tak aktif.
Tapi dia akan segera
menghubungi kami.
Asal kalian tahu,
kasus seperti ini sering berakibat...
ke jalur hukum.
Sebaiknya kau besiap-siap./
Terima kasih infonya.
Ya.
Terima kasih./
Ya. Senang bertemu denganmu.
Dektektif. Terima kasih.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa hal seperti ini pernah terjadi sebelumnya?
Jadi ada apa?
Naomi Madsen masuk rumah sakit.
Dia mabuk dan kecelakaan./
Dia baik saja?
Kedengarannya dia baik saja.
Sebaiknya minuman itu disingkirkan segera./
Jangan khawatir, sudah habis.
Aku tak percaya kau berikan
pada anak dibawah umur.
Ini tugasku. Menurutmu siapa yang minum?/
Bukan itu intinya.
Bukankah kau bersamanya saat pesta?
Kau pasti tahu dia tak boleh menyetir.
Kenapa tak kau antar dia pulang?
Aku tak tahu dia semabuk itu./
Teman-temanmu.
Diam, Jenn. Aku bahkan tak disana.
Lalu kau kemana?/
Aku berkendera.
Oh, jadi kau mabuk juga.
Tidak. Tim yang menyetir./
Siapa Tim?
Tim./
Bukankah itu kakaknya Naomi?
Jadi kalian berdua meninggalkannya?
Kenapa kau lakukan hal semacam itu?
Tidak, tidak.
Aku mengerti.
Kau menggoda cowok yang salah./
Diam kau!
Oh, Tuhan. Aku tahu.
Terima kasih untuk itu.
Kalian tahu? Masa bodoh.
Harusnya aku tak sembunyikan ini dari kalian.
Aku gay.
Paling tidak aku bukan pelacur.
Lalu apa?
Maaf aku mengganggu pesta
pengungkapan jati diri.
Aku harus pergi./
Kau mau kemana?
Tidak. Kita harus sama-sama
menghadapi ini.
Aku tak peduli masalah yang kalian hadapi.
Aku mau temui pacarku.
Dan karena kita sudah mulai
berbagi cerita disini...
pacarku Alex Bayner.
Suami Melanie?/
Ya.
Alex Bayner./
Keluarga ini berantakan.
Apa yang salah dengan kita?/
Kita tamat.
Jenn sudah diluar batas.
Polisi menanyakan tentang Mick./
Tapi ada-
Perusahaan takkan mentolerir
masalah semacam ini.
Hei, ayolah./
Dan aku bertanggung jawab atas tim ini.
Tidak, kita akan atasi bersama.
Tak ada "kita," Steve.
Aku harus pergi dan berikan laporan.
Aku.
Wajar dalam keluarga ada masalah./
Kita bukan keluarga.
Unit?
Tok, tok.
Hei, seksi.
Kau bersembunyi dariku?
Aku akan menunggu.
Cari seseorang?
Apa yang kau lakukan disini?
Ini kapalku.
Dia tak mencintaimu.
Dia mencintaimu?
Kau gadis malang.
Kau pikir kau istimewa.
Dia memacari banyak gadis sepertimu.
Kau cuma permainannya.
Dia bersenang-senang
dan sudah berakhir.
Kumohon.
Menjauhlah dari suamku.
Dia tak mau apapun denganmu.
Beraharap saja.
Aku tak bisa melakukannya.
Hei./
Hei, sayang.
Jangan telpon aku lagi.
Apa?
Ini Alex. Silahkan tinggalkan pesan.
Aku saja.
Ya.
Halo?
Baiklah. Ayo pulang.
Ayo.
Hai, Steve.
KC. Sebuah kejutan.
Kate tidak bilang kau
akan kemari hari ini.
Aku kemari untuk menemuimu./
Benarkah?
Oke.
Aku punya kabar baik./
Ya?
Angka penjualanmu sudah teratas.
Kami tahu ada masalah dengan sel ini...
dan kami pikir kau sebaiknya
beralih ke sel lainnya-
ikon sel.
Dengar, aku sangat menghargai tawaranmu...
tapi aku rasa keluarga ini
bisa membuat status ikon bersama-sama.
Mereka membuatmu tertahan.
Kau butuh tim yang lebih baik bersamamu.
Aku tahu kau menyukainya.
Sudah tugasnya membuat kau menyukainya.
Dia pebisnis dan ambisius.
Jangan sempat terpikir...
dia akan lewatkan kesempatan ini
dan dia akan meninggalkanmu.
Menurutmu apa yang terjadi
pada suami terakhir...
saat dia dapatkan tawaran ini?
Aku sungguh sangat menghargai itu.
Tapi kurasa aku punya tim
yang bagus bersamaku...
dan aku ingin mencoba membuat
semuanya berhasil bersama mereka.
Kau akan kemana liburan?
Aku belum memutuskannya. Kau?
Kenya.
Tidak. Aku akan ke Arizona,
mengunjungi ayahku.
Itu bagus./
Ya.
Aku ingin kau ikut bersamaku.
Bagaimana?
Biar ku pikirkan itu dulu.
Kau tahu apa yang sungguh gila?/
Apa?
Aku bahkan tak tahu nama belakangmu.
Wanita pasti punya rahasianya, 'kan?
Bisa kau jelaskan?
Hai. Hai, semuanya.
Terima kasih sudah datang.
Efek reaksi
Terima kasih. Halo.
Kemarilah.
Reaksi./
Lihat itu.
Terima kasih sudah datang
di Robustion gala.
Kemari dan duduklah.
Santai saja, karena aku ingin kalian semua
menikmati acara ini.
Sekarang, ini adalah kalian?
Robustion Industries dengan bangga
mempersembahkan produk baru mereka
Robustion Trois.
Aku ingin melihatnya...
tapi aku ingin temui Larry
dan katakan kalau aku gay.
Larry.
Apa kabar?/
Steve. Steve.
Minumlah bersamaku.
Tidak, terima kasih.
...untuk semua jenis kulit
yang mulai menunjukan tanda penuaan.
Apa?/
Dia marah padaku.
Formula moisturising ini membuktikan-
Dia cantik, 'kan?
Ya.
Aku ingin dia bahagia.
Dia bahagia.
Coba lihat dia.
Kalian berdua punya hidup bahagia.
Kau tak tahu tentang hidupku.
Kau punya segalanya.
...membuktikan terlambat datangnya
tanda-tanda penuaan.
Tunggu sampai dia tahu
kalau mereka akan sita rumah ini.
Aku punya sampel untuk semuanya.
Jangan malu.
Apa?
Itu benar.
Bisa kau katakan "penyitaan"?
Ya, tapi Larry, kau baik-baik saja.
Kau beli semua barang ini.
Ya. Lebih besar darimu, 'kan?
Karena itulah kau tak bisa
bayar tagihanmu?
Kau iri?
Apa mungkin kau bisa kembalikan barang
ini untuk menutupi tagihan?
Itu dia. Kau iri padaku, ya?
Kau tak terima tak bisa lagi
menjadi pusat perhatian untuk semalam saja.
Betulkan?
Sekarang aku ingin kalian...
Dengar, kau tak mengerti.
Barang-barangku, aku tak membelinya.
Aku tak beli barang itu./
Aku juga. Tidak selama 6 bulan, 'kan?
"Selama 6 bulan tak membayar cicilan."/
Bukan, bukan seperti itu.
Bukan itu maksudku.
Kau tak mengerti.
Diamlah. Dia sedang bicara.
Kalian harusnya perhatikan dia.
Suara kalian mengganggu.
Kenapa kau tidak kesana dan.../
Kau tahu?
Sebentar saja, sayang.
Sebentar saja. Oke./
Oke.
Apa?/
Oh, aku mengerti.
Itu uangnya?
Rahasiamu aman denganku, teman.
Usaha yang bagus.
Aku ingin kalian memakai
dan mengalami masa-masa indah...
bersama Robustion.
Oke.
Ini buruk. Dia pria yang baik./
Aku tahu. Aku merasa bersalah.
Aku pikir...
Summer melakukan dengan baik malam ini.
Dan aku terpincut.
Aku bahkan membeli barangnya.
Kau baik sekali.
Terima kasih.
Ini perlu ditambah sesuatu.
Sebentar.
Biar kumasukan kesitu.
Oh, tidak, tidak.
Tidak, ini tak benar.
Ini salah./
Ini enak.
Tunggu sampai gigitan pertama.
Bagaimana dengan Arizona?
Memang kenapa?/
Kau akan ikut?
Bukankah sedikit aneh?
Bagaimana kau akan perkenalkan aku?
Seperti...
"Ini isteri pura-puraku dan aku"-
"Bekerja bersamanya"-
Sebagai bosku.
Pekerjaan dengan keuntungan besar.
Artinya kau akan ikut?
Aku ikut!
Apa yang...
Larry?
Larry.
Larry! Larry!
Larry!
Tolong!
Summer! Hubungi 911
Hubungi 911
Hei. Kau sudah lakukan semampumu.
Tidak.
Aku bohong padanya.
Ini jaketmu.
Aku bohong pada kalian semua.
Steve./
Aku bukan Steve Jones.
Itu bukan namaku.
Sial.
Apa?
Ini bukan isteriku./
Jangan lakukan ini.
Mereka bukan anak-anakku./
Steve, kumohon.
Itu bukan rumahku./
Tenanglah, Steve.
Tidak, dengarkan aku.
Kalian harus dengar.
Aku dibayar untuk memamerkan
mobil dan baju-bajuku.
Aku dibayar dengan mahal untuk
berbohong dan berpura-pura kalau aku temanmu.
Kita harus pergi.
Agar orang-orang seperti kalian,
orang seperti Larry...
akan pergi dan membeli
barang-barang seperti punyaku.
Aku dan keluargaku yang sempurna.
Maafkan aku.
Ayo. Kita pergi.
Tunggu dulu.
Aku butuh informasi darimu.
Dia gila.
Semua akan baik saja.
Aku janji. Akan kujaga kalian.
Apa ini akurat?/
Ya, ini akurat.
Nanti mungkin kami akan tanyakan
beberapa pertanyaan lagi.
Kurasa sekarang cukup.
Terima kasih, Tn. Cerrilla.
Saatnya pergi, Steve.
Kemana kau bawa mereka?
Mereka sudah bertugas kembali.
Dia terima tawaran itu,
seperti yang ku katakan.
Jika kau mau memulai lagi,
tawaranku masih berlaku.
Halo!/
Hai!
Hei, Mary Beth./
Masuk.
Ini hebat.
Terima kasih banyak./
Masuk.
Sini ku gantung jaketmu.
Ken, bagaimana kalau bir?/
Tentu.
Yang diimpor boleh?
Selamat datang dirumah kami./
Indahnya.
Terima kasih.
Sayang, masakanmu enak.
Terima kasih./
Makan malamnya enak.
Semuanya siap minum kopi...
atau makan pencuci mulut?
Kedengarannya boleh juga.
Silahkan tambah anggurnya.
Kate.
Semua baik-baik saja, sayang?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku ingin menemuimu.
Maaf.
Kate? Kau baik saja?
Aku sedang kedatangan tamu.
Kita saling mencintai.
Kau harusnya pikirkan itu sebelum
kau buka mulutmu.
Karena itulah aku buka mulutku./
Sayang...
Siapa ini?
Teman.
Aku Bob, Bob Jones.
Sudahlah, Bob.
Aku suami terakhirnya.
Apa? Ada apa ini?/
Tak ada.
Apa aku dipecat?/
Kau tak perlu lakukan ini lagi.
Tapi angkaku bagus./
Kurasa sebaiknya kau pergi.
Sekarang? Tidak.
Bob./
Ya?
Tenanglah dan kembali pada tamu kita.
Pergi, Bob.
Semuanya baik saja.
Kau yakin?/
Ya. Anggur.
Oh, tentu.
Maaf. Kau bilang apa?
Aku ingin kau ikut denganku
masuk ke dunia nyata.
Ini dunia nyataku.
Apa yang akan kau lakukan saat kau
terlalu tua untuk jadi ibu bagi remaja ini?
Apa mereka akan mencarikan
keluarga bagi nenek-nenek untukmu?
Hidup macam apa itu?
Kesenangan apa yang akan kau rasakan?
Foto siapa yang akan kau
gantung di dinding?
Siapa yang akan berada disampingmu?
Kita punya sesuatu, Kate.
Itu memang baru permulaan, tapi-
Itu nyata.
Aku rasakan itu.
Ku harap kau juga merasakannya.
Kurasa kau merasakannya.
Kau berhak untuk bahagia, Kate.
Kau berhak untuk dicintai.
Maaf.
Hei, Steve.
Sebentar./
Hei, Mick.
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja
Aku sudah mulai kuliah.
Ya. Dan aku terus terang aku gay.
Itu membuat hidupku lebih mudah.
Itu bagus./
Ya.
Aku tak perlu berbohong lagi.
Aku bahagia untukmu.
Terima kasih, Steve.
Mereka mencari mobil itu.
Aku akan merindukan mobil itu.
Dia kembali untukmu.
Kemana?/
Arizona.
Kau serius?/
Apa boleh?
Kau bosnya.
downloaded from http://www.podnapisi.net/
Translated by : Mr.Froddo